ترجمة محمد عادل
" قراصنة الكاريبي "
" لعنة اللؤلؤة السوداء "
Bloc36 تعديل التوقيت
@bloc36
اسقني واشرب يو هو
نحن نخرب ونخطف بدون أي شفقة
يو هو
حياة القرصان لي
....نحن نبتز ونسرق وننهب ونطرد
هدوء يا أنستي
هناك قراصنة ملعونون يجوبون هذه المياه
وأنت لا تريدين
أن تدليهم علينا
يكفي هذا يا سيد جيبس
كانت تغني أغنية عن القراصنة
الغناء عن القراصنة يجلب الحظ السيء
خصوصاً ونحن متورطون في هذا الضباب الغير طبيعي
سجل كلماتي -
اعتبرهم سجلوا -
أكمل طريقك -
سمعاً وطاعة أيها الملازم -
أيضاً من الحظ السيء وجود أنثي علي السفينة
حتي لو كانت صغيرة
هذا يعد استثارة مواجهة القراصنة
فكري ثانية سيدة سوان
هناك الكثير من المخلوقات الحقيرة
إني أري أن من يبحر حاملاً شعار القراصنة
ينال ما يستحقه
مجرد سقطة قصيرة فتوقف مفاجئ
إني أقدر صنيعك
لكني قلق من تأثير موضوعك هذا علي نفس ابنتي
إنني أعتذر أيها الحاكم
إنني في الواقع أجد هذا ساحراً -
هذا ما يقلقني -
هناك فتي في الماء
فتي خارج السفينة
احضروا خطافاً .. مدوا الحبال
اسحبوه إلي السفينة
مازال يتنفس
يا مريم العذراء
ماذا حدث هنا؟
علي الأرجح هو البارود
السفن التجارية تسير مثقلة بالسلاح
الكل يفكر بسبب هذا
وإنني لأصرح به
قراصنة
لايوجد دليل علي هذا
محتمل أن يكون حادثاً
أيقظ القبطان وارفع الأشرعة
وابدأ في الإبحار.
رافقي الصبي يا إليزابيث
اعتني به
هو مسؤليتك
هون عليك
اسمي إليزابيث سوان
ويل ترنر
إنني راعيتك من الآن
أنت قرصان
هل تكلم؟
اسمه ويل ترنر
هذا كل ما عرفته
خذوه إلي الأسفل
إليزابيث
هل أنت بخير؟
هل ترتدين ثيابك؟
نعم
صحيح؟
ألازلت بالفراش حتي هذه الساعة؟
إنه يوم جميل
لدي هدية لك
إنها جميلة -
أليست كذلك؟ -
هل يمكنني أن أعرف ماهي المناسبة؟
وهل يحتاج الأب إلي مناسبة ليهادي ابنته
تفضلا
حقيقة .. لقد أملت أن ترتديه
في الحفل اليوم
حفل؟
حفل ترقية القبطان نورينتون
عرفت هذا
سيصبح عميداً
إنه لرجل محترم .. أليس كذلك؟
إنه يحبك كما تعلمين
ما رأيك فيه؟
صعب علي أن أقول -
إنه أحدث موضة في لندن -
لابد أن نساء لندن
تعلمن ألا يتنفسن
لديك زائر يا مولاي
سعيد برؤيتك مرة أخري يا سيد ترنر
يوم جميل يا سيدي.. لقد نفذت طلبك
الشفرة من الصلب
واليد مصاغ بالذهب
هل تسمح لي؟
متزن تماماً
التانج له تقريباً نفس سمك النصل
رائع .. رائع جداً
سيسعد العميد نورينتون بهذا كثيراً
اوصل تحياتي لسيدك
سأفعل
الحرفي يسعد دائماً لسماع كلمات تقدر عمله
تبدين مذهلة جداً يا إليزابيث
سعيدة برؤيتك يا ويل
لقد حلمت بك ليلة أمس -
بي أنا؟ -
هل هذا صحيح يا إليزابيث؟ -
اليوم الذي تقابلنا فيه .. أتذكر؟ -
وكيف أنسي أنسة سوان
كم مرة قلت لك أن تدعوني إليزابيث
علي الأقل مرة أخري مثل دائماً
أرأيت؟
علي الأقل إنه يملك حدس الذوق
علينا أن نذهب
طاب يوم سيد ترنر
هيا
طاب يومك
يا إليزابيث
انتظر هناك يا أنت
عليك أن تدفع شلن
لربط قاربك بحوض السفن
وأريد معرفة اسمك
ما رأيك في ثلاثة شلنات
وننسي أمر الاسم
مرحباً بك بالميناء الملكي سيد سميث
خطوتان .. سِر
إلي اليمين .. دُر
السلاح .. ارفع
هذا الحوض ممنوع علي المدنيين
أقدم أسفي الشديد .. لم أعلم بذلك
لكن علي أن أعلمكما
هناك حفل رائع وجميل عند القلعة
كيف لرجلين مهذبين مثلكما
لم يتلقيا دعوة؟
علينا أن نبعد المدنيين من دخول هذا الحوض
تأكدوا أن هدفكم هذا جميل
لكن يبدو لي أن سفينة مثل هذه
تجعل تلك السفينة
زائدة عن الحاجة قليلاً
سفينة (المقدام) هي مركز قوة في هذا البحر
(لكن لا يوجد سفينة أسرع من سفينة (المعترض
لقد سمعت عن واحدة سريعة
وتقريباً لا يمكن اللحاق بها
اللؤلؤة السوداء
( لا توجد أي سفينة حقيقية تستطيع اللحاق بسفينة (المعترض
اللؤلؤة السوداء سفينة حقيقية
غير صحيح -
بلي صحيح .. لقد رأيتها -
هل رأيتها؟ -
نعم -
كلا .. لم ترها -
بلي رأيتها -
هل رأيت سفينة ذات أشرعة سوداء
وطاقمها ملعونين
ويقودها رجل بالغ الشر
إلي درجة أن جهنم لم تتحمله ولفظته خارجها
لا -
لكني رأيت سفينة بأشرعة سوداء
ولكن ليس طاقمها ملعونين
ولا يقودها رجل بالغ الشر
إلي درجة أن جهنم لم تتحمله ولفظته خارجها
مادامت تملك أشرعة سوداء
فلا تكون إلا اللؤلؤة السوداء
هل هذا ما تقوله؟
لا
.. مثلما قلت
( لا توجد أي سفينة حقيقية تستطيع اللحاق بسفينة (المعترض
أنت اخرج من عندك
لا تملك تصريحاً بالركوب
عذراً.. لكن هذا القارب جميل
ما اسمك؟ -
سميث .. أو سميثي إذا رغبت
ما سبب وجودك بالميناء الملكي يا سيد سميث
وبدون أكاذيب -
حسناً .. إني أعترف -
أنوي الاستيلاء علي سفينة
واصطحب طاقماً إلي تورتوجا
وسأسرق وأنهب
وسأخرج جميع مواهبي السوداء
لقد قلت لك لا تكذب -
أعتقد إنه يقول الحقيقة -
إذا كان هذا صحيحاً
فلن يقول مثل هذا لنا
إلا إذا كان يعرف إنك لن تصدقه
هل تسمحين لي بلحظة
تبدين جميلة يا إليزابيث
عذراً لكوني جريئاً
لكن علي أن أقول ما ببالي
تلك الترقية أدت بي إلي وضع جديد
لم أكن قد وصلت إليه من قبل
زواج من امرأة جميلة
وأنت اصبحت امرأة جميلة
إني أعجز عن التنفس
أنا أيضاً متوتر قليلاً
ثم جعلوني رئيسهم
إليزابيث؟
إليزابيث
!الصخور يا سيدي
إنها لمعجزة إنها تفادتها
ألن تنقذها؟ -
لا استطيع السباحة -
أنت فخر للبحرية الملكية
لا تضيع هذه
ما كان هذا؟
ها هي
إنها لا تتنفس -
ابتعدا -
إنني لم أكن لأفكر بهذا -
أنت لم تذهب إلي سنغافورة -
من أين حصلت علي هذا؟
استقم
إليزابيث
هل أنت بخير؟ -
نعم -
اضربوه بالرصاص -
أبي -
هل ستقتل من أنقذني أيها العميد
أعتقد أن علي أن أشكرك
لديك وشم شركة شرق الهند التجارية
أيها القرصان؟
اشنقوه
صوبوا بنادقكم إليه
ويا جيليت أحضر سلسلة حديدية
جيد جيد .. جاك سبارو أليس كذلك؟
كابتن جاك سبارو إذا سمحت يا سيدي
إني لا أري سفينتك يا كابتن
كنت سأشتريها من السوق
لقد قال إنه سيستولي علي واحدة يا سيدي
لقد قلت لك إنه يقول الحقيقة
هذه هي أشياؤه
لا يحوي رصاصات أو بارود
بوصلة لا تحدد الشمال
لقد توقعت أن يكون هذا من الخشب
أنت بلا شك
أسوء قرصان سمعت عنه
لكنك سمعت عني
إنني أحتج أيها العميد
بحرص أيها المساعد
قرصان أو غيره
هذا الرجل أنقذ حياتي
تصرف خير واحد لا يرجح الكفة
أمام باقي الأعمال الشريرة
وهذا يكفي لإدانته -
بالفعل -
أخيراً
لا تطلق -
- علمت إنك ستنفعيني.
أيها العميد نورينتون
أريد أشيائي وقبعتي
أيها العميد
إليزابيث أليس كذلك -
أسمي آنسة سوان -
آنسة سوان لو تكرمت
هيا يا عزيزتي .. ليس لدينا اليوم بأكمله
لو تكرمت
انتبهي لبضاعتي يا حبيبتي
أنت حقير -
كلماتك تجرحني يا حبي -
لقد أنقذت حياتك وأنت أنقذت حياتي
نحن متعادلان
سيدتي وسادتي
ستتذكرون دوماً اليوم الذي مسكتم فيه
كابتن جاك سبارو
ألن تطلق الرصاص عليه؟ -
اطلقوا النار-
لقد صار علي رجليه
احتم يا رجل
السيد سبارو لديه موعد مع المشنقة بالفجر يا جيليت
وأنا لا أريد أن يفوته
ابحثوا فوق السلم
تبدون مليئين بالحيوية
حيثما تركتك
لست حيثما تركتك
أنت من يطاردونه
القرصان
تبدو مألوفاً لي
هل هددتك أنا من قبل؟
إنني أتجنب الألفة لدي القراصنة
سيكون من العيب أن أضع علي سجلك علامة سوداء
هل تعتقد أن من الحكمة منازلة قرصان يا ولد؟
لقد هددت آنسة سوان
هددتها قليلاً فقط
أنت تعرف ما تفعله
لتختبر عمل قدميك
لو خطوت هنا
جيد
الآن سأخطو ثانية
حركة رائعة
أنت تعترض طريق خروجي ثانية
و أنت بدون سلاح الآن
من صنع كل هذا
أنا
وأنا أتدرب بهم ثلاث ساعات يومياً
عليك أن تجد لنفسك امرأة يا صاح
أو سبب تدربك ثلاث ساعات يومياً
إنك عثرت علي واحدة بالفعل
ولا تحصل علي التشجيع.
أنت لست رجلاً .. ألست كذلك؟
إنني اتدرب ثلاث ساعات يومياً
كي عندما أقابل قرصاناً أقتله
أنت غشاش -
أنا قرصان -
ابتعد -
كلا -
أرجوك؟
لن أدعك تهرب
تلك الطلقة ليست لك
ها هو هناك
عمل رائع يا سيد براون
لقد ساعدت في القبض علي هارب خطير
إنه واجبي الوطني يا سيدي
إني واثق إنك ستتذكر هذا اليوم
الذي تقريباً هرب فيه جاك سبارو
خذوه
تعال هنا يا ولد تعال -
خذ تلك العظمة اللذيذة -
تعال
ستظلون هكذا للأبد
ولن يتحرك الكلب
اعذرنا إننا لم نشنق بعد
لقد كان يوماً عصيباً عليك يا آنسة
كنت أشعر أن العميد نورينتون سيقترح شيئاً كهذا
لكني لم أكن جاهزة بعد
لقد قصدت إنك هددت من قبل قرصان .. هذا يبدو مرعباً
بالفعل كان مرعباً
لكن العميد عرض عليك الأمر
هذا جميل
أظنه استنتاج ذكي يا آنسة
إذا لم تكن تلك وقاحة
بالفعل هذا استنتاج ذكي
إنه رجل جيد
إنه الرجل الذي تحلم به أي امرأة
ويل ترنر هذا
جيد أيضاً
هذه وقاحة
استمحيك عذراً
لم يكن هذا مكاني
هل أعطت ابنتي أي إجابة بعد؟
لا
لقد حصلت علي يوم فرصة
طقس فظيع أليس كذلك؟ -
كئيب جداً -
ما هذا؟
نيران مدفع
نيران تعود
أعرف تلك البنادق
إنها اللؤلؤة
اللؤلؤة السوداء؟
لقد سمعت عنها حكايات
إنها تفترس السفن والمستوطنات
منذ عشر سنوات
ولا تترك أي أحد حياً ورائها -
ولا واحد؟ -
من أين أتيت تلك القصص؟
ماما
أريد انتشاراً كاملاً من المقدمة والخلف
ويا سيد ستيفنز احضر الذخيرة
أيها الحاكم احم نفسك في مكتبي
هذا أمر
لا تفتح
مرحباً يا صديقي
فوق هناك
لقد جاءوا ليخطفوك يا آنسة سوان
ماذا؟ -
أنت ابنة الحاكم -
هنا
هم لم يروك
فرصتك الوحيدة هي الوصول إلي القلعة
امسكت بك
لا .. هذا ساخن إنني احترق
هيا
هيا يا رجال
نحن نعرف إنك هنا يا حلوة
يا حلوة -
اخرجي -
نعدك إننا لن نؤذيك
سنعثر عليك
لديك شيء خاص بنا وهو ينادينا
الذهب ينادينا
الذهب
مرحباً يا حلوة
تفاوض.
ماذا؟ -
إني أطلب حق التفاوض -
قانون عرض الأخوة
عليكم أن تأخذوني إلي القبطان
أنا أعرف القانون
لا تستطيعون إيذائي حتي تنتهي المفاوضة
تباً للقانون -
إنها تريد الذهاب للقبطان -
وستذهب بدون ضجة
علينا أن تحترم القانون
قل مع السلامة
مع السلامة
هيا -
إليزابيث -
ابعد عن طريقي أيها التافه
إنت لا تملك حظاً أبداً
إني متعاطف معك
هيا إيها الكلب الحبوب
نحن وحدنا الآن
هيا أيها العجوز
هيا يا ولد خذ عظمتك
ولد طيب
اقترب أكثر الآن
هذا جيد
تعال أيها الشيء القذر النحيف الأجرب
لا .. لم أعن ما قلت
هذا ليس مخزن السلاح
انظر من لدينا هنا
الكابتن جاك سبارو
آخر مرة رأيتك فيها
كنت وحيداً منكمشاً علي جزيرة بعيدة
ثرواته ليست زائدة جداً
إني قلق علي ثرواتكم أنتم.
الخونة والمتمردون
يستحقون أعمق حفرة في جهنم
إذن هناك لعنة
هذا مشوق -
أنت لا تعلم شيئاً عن الجحيم -
هذا مشوق جداً
لم أكن أعلم إننا نأسر أحداً
لقد طلبت حق التفاوض
مع القبطان باربوسا
....أنا هنا ل
أنت تتكلمين عندما يوجه لك الكلام -
وأنت لن تمد يدك عليها تحت حمي المفاوضة
حسناً يا سيدي
عذراً يا آنستي
كابتن باربوسا أنا هنا للتفاوض
علي وقف اعتدائكم علينا
هذا كلام كبير علينا
نحن مجرد قراصنة متواضعون ولسنا جبارين
ماذا تريدين؟ -
ارحلوا ولا تعودوا أبداً -
إنني لا أقبل الخضوع لطلبك هذا
هذا يعني لا
حسناً
سألقي بها
إنني أملك خزائن من المسلوبات
فهل تلك القطعة اللامعة تهمنا؟
لماذا؟
هذه القطعة هي ما تبحث عنها
لقد عرفت سفينتكم
لقد رأيتها من ثمان سنوات
أثناء مروركم بإنجلترا
هل علمت؟
حسناً .. ما دامت بلا فائدة
فلماذا أحتفظ بها إذن؟
لا
ما اسمك يا صغيرة؟
إليزابيث ترنر
أنا خادمة في بيت الحاكم
آنسة ترنر
ترنر -
وكيف لخادمة أن تمتلك تلك القلادة
ربما تكون إرث .. هاه
أنا لم أسرقها إذا كان هذا ما تعنيه
اتفقنا
سنرحل ولن نعود أبداً
المقابل؟
احش الأسلحة و اشر للرجل
كي يخلوا الميناء
عليك أن تذهب بي إلي الشاطيء حسب الاتفاق
أولاً
عودتك للشاطيء لم يكن جزء من المفاوضة
لذا ليس علي أن أعيدك
ثانياً لابد أن تكوني قرصان حتي يتم تنفيذ الاتفاق
وإنت لست قرصان
ثالثاً القانون هو مجرد تعليمات وليس قواعد فعلية نسير عليها
مرحباً بك علي اللؤلؤة السوداء
آنسة ترنر
لقد أخذوا إليزابيث
سيد مورتوج ابعد هذا الرجل
علينا أن نطاردهم وننقذها
من أين تقترح أن نبدأ؟
إذا كنت تعلم أي شيء عن ابنتي فقله
جاك سبارو تكلم عن اللؤلؤة السوداء
وقد قال أكثر من ذلك أيضاً
اسأله أين هي
ربما يدلنا عليها
لا
القراصنة تركوا سبارو بالزنزانة
ولهذا هم ليسوا حلفاءه
....سوف نبني هنا بناء
هذا ليس جيداً كفاية
سيد ترنر أنت لست جندياً أو بحاراً
أنت حداد
وهذا ليس وقتاً مناسباً للأفعال الخرقاء
لا تتظن إنك الوحيد الذي يأبه لإليزابيث
أرجوك
أنت .. سبارو -
نعم -
هل تعرف اللؤلؤة السوداء؟
لقد سمعت عنها -
وأين ترسو؟ -
أين ترسو؟
ألم تسمع القصص؟
كابتن باربوسا وطاقمه الملاعين
يبحرون من إسلا دي مورتا
وتلك الجزية لا يجدها سوي من يعرف مكانها
تلك السفينة حقيقية
إذن مرساها حقيقي
ولماذا تسألني؟ -
لإنك قرصان -
هل تريد أن تصبح قرصاناً
أبداً
لقد أخذوا آنسة سوان -
لقد وجدت لك فتاة إذن -
أفهم ذلك
إذا نويت أن تسرع لإنقاذها
وبذلك تفوز بقلبها
عليك أن تنقذها وحدك
ولا يوجد مكسب لي من هذا
استطيع إخراجك من هنا-
ضاع المفتاح -
لقد ساعدت في بناء هذا المكان
تلك السياخ ترتكز علي رفع
إذا رفعناها بقوة و بشكل صحيح سيفتح الباب
ما اسمك؟ -
ويل ترنر -
ويل هو اختصار لويليام اعتقد
اسم قوي
بلا شك والدك هو من اسماك
نعم
سيد ترنر لقد غيرت رأيي
إذا حررتني من هنا
أقسم بألم الموت
فإني سآخذك إلي اللؤلؤة السوداء
وفتاتك الجميلة
اتفقنا؟
اتفقنا -
حسناً اخرجني من هنا -
أسرع .. لابد من إن أحداً سمع هذه الضوضاء -
لن أرحل بدون أشيائي -
هل سنسرق سفينة؟
هذه السفينة؟ -
سنستولي عليها -
سنستولي علي تلك السفينة هو تعبير بحري
أكثر من نسرق
سؤال واحد عن مهنتك
أم لن استفيد منك؟
إلي أي مدي تريد إنقاذ الفتاة؟
مستعد أن أموت لأجلها -
حسناً .. لا يوجد مجال للقلق هنا -
قد يكون هذا جنوناً أو شيئاً رائعاً
شيء عجيب أن تتجمع الصفتان
الكل يبقي هادئاً
نحن سنأخذ هذه السفينة
Aye! Avast!
هذه السفينة لا يكن أن يسير بها اثنان فقط
لن تستطيعوا الخروج بها من الخليج
يا بني .. أنا كابتن جاك سبارو
هل عرفت؟
أيها العميد -
(سيأخذون سفينة (المقدام -
لقد أخذا السفينة أيها العميد
سبارو وترنر أخذا السفينة
متهور جداً يا ترنر
هذا بلا شك أسوء قرصان رأيته
إنهم يأتون
أحضرها هنا
ابحثوا عنهم في كل مكان وفي كل كابينة
(أيها البحارة عودوا إلي سفينة (المعترض
شكراً أيها العميد علي إعدادك لنا تلك السفينة
كنا سنأخذ وقتاً طويلاً لو أعددناها وحدنا
ارفع الأشرعة واخل هذه الفوضي
في وجود الرياح لن نمسكهما
إني لا احتاج هذا
فقط حافظوا علي المسافة بيننا وبينهما
جهز البنادق
هل سنطلق النار علي سفينتنا؟
رؤيتها في القاع أفضل من أن يقودها قرصان
لقد عطل سلسلة الدفة أيها العميد
اتركوا القارب
لابد أن هذا أفضل قرصان رأيته
يبدو هذا
عندما كنت صبياً كنت أعيش بإنجلترا
وأمي ربتني وحدها
بعدما توفيت أتيت هنا بحثاً عن أبي
هل هذا حقاً؟
أبي بل ترنر؟
فقط بعدما عرفت اسمي
وافقت أن تساعدني
لم أهتم بالأمر لإني لم أكن أريده
أنا لست غبياً
لقد عرفت أبي
لقد عرفته .. ربما أكون واحد من الأقلة الذين عرفوه
باسم ويليام ترنر
كل شخص آخر أطلق عليه بوتستراب
بوتستراب؟
كان قرصاناً جيداً
اقسم وأنت تشبهه تماماً
غير حقيقي .. أبي كان تاجراً بحاراً
و رجلاً محترماً يطيع القانون
كان قرصانا دموياً ووغداً
لا لم يكن
ابعده يا بني
الأمر لا يستحق أن تهزم ثانية
لقد تجاهلت قواعد المنازلة
في قتال عادل أستطيع قتلك
ليس شيئاً محفزاً أن أقاتل قتالاً عادلاً
طالما تستطيع التحمل
انتبه
القواعد الوحيدة المهمة هي
ما يفعله الرجل
وما لا يستطيع فعله
تستطيع تقبل أن والدك كان قرصاناً
أولا تستطيع تقبل ذلك
القرصنة في دمك
وستتكيف مع ذلك يوماً ما
علي سبيل المثال أنا
لا استطيع تركك تغرق
وذلك لإني لا أستطيع الأبحار بتلك السفينة وحدي
إلي تورتوجا . أفهمت؟
So.
هل يمكنك أن تبحر تحت أمر قرصان؟
أم لا يمكنك؟
تورتوجا؟
تورتوجا
إنها لحياة حزينة
لم تسترح فيها أبداً
الباقة الحلوة الكبيرة
هي تورتوجا أفهمت؟
ما رأيك؟
ستبطيء -
سأخبرك يا صديقي -
لو كانت كل مدينة مثل هذه
فلن يشعر الرجل أبداً إنه غير مرغوب فيه
سكارليت
لست متأكداً إذا كنت استحق هذا
جيزيل
من كانت الأخري -
ماذا؟ -
ربما أنا أستحق هذا
اللعنة عليك بكل نفس تتنفسه
أيها الأحمق
حبيبي
جاك
عليك أن تعلم إن إيقاظ النائم ليس جيداً
يجلب الحظ السيء -
لحسن الحظ إني يمكنني أن أواجهه -
الرجل الذي يوقظ النائم
وسيسمع الذي كان نائماً ما يقوله الذي أيقظه
يدعو  من أوقظه علي شراب
هذا ما كنت سأفعله
تباً .. أنا بالفعل مستيقظ
كانت هذه لأجل الرائحة
ابق عينيك مفتوحة
ما طبيعة المغامرة التي ستدخل فيها الآن؟
إنني أطارد اللؤلؤة السوداء
أعرف أين ستكون وسوف أحصل عليها
أنها مهمة حمقاء يا جاك
أنت تعرف أكثر مني حكايات اللؤلؤة السوداء
ولهذا السبب أعرف ماذا
سيفعل باربوسا
كل ما أحتاجه هو طاقم
كابتن باربوسا ليس الرجل الذي يأبه للحمقي
جيد .. أنا لست أحمق إذن؟
قل لي ما الذي جعلك تعتقد
أن باربوسا سيعطي سفينته لك
إنها مسألة ضغط
الفتي؟
إنه ابن بل ترنر
ابنه الوحيد؟
وهل هو؟
ما ستضغط عليه به
أشعر إن رياح الحظ تتغير
سأجد لنا طاقماً
هناك العديد من البحارة المجانين أمثالك
واحد فقط يأمل بذلك
خذ ما تستطيع أخذه -
ولا ترد شيئاً -
ستتناولين العشاء مع القبطان وسترتدي هذه
قل له إن أرفض طلبه هذا
لقد قال لنا إنك ستقولين هذا
وقال في هذه الحالة
فإنك ستتعشين مع الطاقم
وستكونين بدون ملابس
حسناً
لا داعي للتظاهر بالوقار
لابد إنك جائعة
جربي النبيذ
والتفاح .. تناولي واحدة بعد هذا
إنه مسمومة
سيكون شيئاً غبياً أن أقتلك
أطلق سراحي إذن
ألم تأخذ حليتك .. أنا بلا نفع لك
أنت لا تعرفين ماذا تكون تلك الحلية أليس كذلك؟
إنه قلادة قرصان
هذه من ذهب الأزتك
واحدة من 882 قلادة مماثلة
سلمت في صندوق حجري لكورتيس
كان هذا المال لإيقاف مذبحة
جلبها عليهم هو وجيشه
لكن طمع كورتيس كان كبيراً
لذلك حلت علي الذهب
لعنة رهيبة
أي فاني سيأخذ شيئاً من الصندوق الحجري
ستحل عليه اللعنة للأبد
أنا لا أؤمن بقصص الأشباح كابتن باربوسا
نعم
هذا هو ما ظننته عندما سمعت القصة أول مرة
كان الكنز مدفوناً في جزيرة الموتي
منتظراً من سيعرف مكانه
ونحن عثرنا عليه
الصندوق وداخله الذهب
وفد أخذناه كله
وتاجرنا به و صرفناه
وبددناه علي طعامنا وشرابنا
وشهواتنا
وكلما بددنا منه أكثر كلما شعرنا
بأن الشراب لا يروي
والطعام يتحول إلي تراب بأفواهنا
ولم يعد أي شيء يشبع شهوتنا
نحن ملعونون يا آنسة ترنر
كنا جشعين ولكن الآن
جشعنا دمرنا
وهناك طريقة واحدة تنهي لعنتنا
هي إعادة كل ذهب الأزتك للصندوق
ويعاد الدم
وبفضلك وجدنا القطعة الأخيرة
وماذا عن الدم الذي سيعاد؟
ولهذا قتلك شيء غبي
الآن فقط
تفاحة؟
إني أتسائل ماذا ستفعلين بعد قتلي
انظري
ضوء القمر يكشف حقيقتنا
لسنا أحياء وبذلك فنحن لا نموت
ولسنا أمواتاً أيضاً
لمدة طويلة وأنا أعان من عطش لا يرويه شيء
لمدة طويلة وأنا أموت من الجوع من دون موت
لا أشعر بشيء
لا بالهواء في وجهي
ولا برذاذ البحر
ولا بدفء امرأة بجانبي
من الأفضل أن تصدقي قصص الأشباح يا آنسة ترنر
فأنت مع شبح
إلام تنظرون
عودوا إلي عملكم
لقد سمعتم الكابتن
متع عينيك يا كابتن كلهم أشخاص أوفياء
والكل يستحق ما يأخذه
وهم مجانين حتي الأذنين
إذن هؤلاء هم طاقمك الفحول
أنت أيها البحار -
اسمه قطن يا سيدي -
سيد قطن هل لديك الشجاعة الكافية لسماع وتنفيذ الأوامر
وتثبت أمام الخطر والموت الذي يقترب
أجبني يا سيد قطن
إنه أبكم يا سيدي
شيطان صغير قطع له لسانه
لذلك علم الببغاء ليتكلم بدلاً منه
ولا أحد يعلم كيف فعلها
يا ببغاء السيد قطن
أجب عن نفس السؤال
رياح في أشرعتك
تقريباً نعتبر هذا معناه نعم
بالطبع هذا معناه .. هل أنت سعيد؟
لقد أثبت جنونك
وبم سنستفيد؟
أناماريا
لا أظن إنك تستحق هذا -
كلا إني أستحق هذا بالذات -
لقد سرقت قاربي -
في الواقع -
لقد استعرته فقط بدون إذن ولكني
نويت أن أعيده
لكنك لم تعده -
ستأخذين واحداً آخر -
نعم -
وأفضل من السابق -
أفضل من السابق
تلك هناك -
أي واحدة؟ -
تلك السفينة؟
حسناً لك هذا
ماذا تقولون؟ -
حسناً -
حسناً
ارفعوا الهلب
إنه لحظ سيء جداً
أن تأخذ معك امرأة علي المركب
لن يكون أسوء من أن تتزوجها
كيف سنبحر لجزيرة لا يعرف مكانها أحد
باستخدام بوصلة لا تحدد الشمال؟
البوصلة لا تحدد الشمال
ونحن لن نذهب إلي الشمال
علينا أن نلقي الجنفاس يا سيدي
إنها تستطيع التحمل أكثر من هذا قليلاً
ما الذي يجعل مزاجك بخير حال في ظروف مثل هذه؟
اقتربنا من الوصول
وقت الرحيل يا حلوة
الموتي لا يقولون الحكايات
(جملة القراصنة المشهورة)
شيء مخيف .. كم من البحارة أودي بحياتهم هذا الممر
كيف حال جاك هذا
هل أتي ببوصلته إياها؟
لم يكن معروف الكثير عن سبارو
قبل مجيئه إلي تورتوجا
كان ينوي إيجاد كنز ايلا دي مورتا
كان هذا قبل أن أعرفه
عندما كان قبطان اللؤلؤة السوداء
ماذا؟
إنه لم يقل هذا
كان درساً صعب فهمه
بعد ثلاثة أيام أثناء الرحلة
شريكه ومرافقه قال له سنقسم الكنز بالنصف
وأيضاً موقع الكنز
و أذعن جاك
وفي تلك الليلة حدث تمرد
وتركوا جاك وحده علي الجزيرة
ولكنه غضب غضباً شديداً
..إذن هذا هو سبب تلك الطريقة في
ليس هذا وحده
عندما يترك قرصاناً علي جزيرة وحيداً
فإنه يتم إعطاءه مسدس برصاصة واحدة
تلك الرصاصة لا يصطاد بها طعاماً
أو حتي ينقذ بها نفسه
لكن بعد ثلاثة أسابيع من الجوع والعطش
تبدو تلك الرصاصة شيئاً منقذاً
لكن جاك تمكن من الهروب من الجزيرة
ولازالت تلك الطلقة معه
لن يطلقها إلا علي شخص واحد
شريكه الذي تمرد عليه
باربوسا -
أجل -
وكيف نجا جاك من الجزيرة -
سأخبرك -
لقد خاض المياه الضحلة وانتظر ثلاثة أيام
وثلاثة ليال
حتي اعتادت وحوش البحر علي وجوده مكانه ثابتاً
في اليوم الرابع ربط اثنين من سلاحف البحر
وجعلهم طوافة له
ربط سلحفاتين مائيتين -
نعم -
وبم ربطهم؟
باستخدام شعر آدمي
من ظهري
إلق الهلب -
اخفضوا سلسلة الهلب -
سنهبط أنا وسيد ترنر الصغير علي اليابسة
كابتن
ماذا لو حدث مكروه -
استخدم القانون -
حسناً -
عشر سنوات من إدخار المسلوبات
وسنصرفها الآن -
بمجرد انتهاء اللعنة سنصبح أغنياء
وستستطيع شراء عين زجاجية مناسبة
تلك العين تسقط كثيراً
شيء فظيع
لا تدعكها
أي قانون سيستخدمه جيب إذا حدث مكروه
قانون القراصنة
من يسقط
فإنه يترك
لا يوجد أبطال بين اللصوص
لديك نظرة كئيبة عن القراصنة
كنت في طريقك لتصبح قرصاناً
هربت رجلاً من سجنه
واستوليت علي سفينة
وأبحرت بطاقم قراصنة قادم من تورتوجا
وأنت مهووس تماماً بالكنز
غير حقيقي
لست مهووساً به
ليست كل الكنوز هي الذهب والفضة يا صاحبي
الوقت قد حان يا رجال
اقترب الخلاص
عذابنا شارف علي الانتهاء -
إليزابيث -
لقد اختبرنا لمدة عشر سنوات وحاولنا
وكل رجل هنا أثبت قوته مائة مرة
ومائة مرة أخري
لقد عانيت
لقد عوقبنا بشكل غير عادل لجريمتنا
هاهو
الكنز الملعون لكورتيس نفسه
لقد جمعنا كل قطعة متفرقة
جاك -
ليس بعد -
سننتظر اللحظة المناسبة
ومتي ستحين؟
متي ستتزامن مع بلوغك ربحك؟
هلي لي أن أسألك سؤالاً؟
هل أعطيتك سبباً يجعلك لا تثق بي؟
اصنع معروفاً .. أعلم أن هذا صعب عليك
لكن أرجوك ابق هنا
وحاول ألا تفعل شيئاً غبياً
من بيننا دفع تضحية الدم التي ندين بها
كلنا -
ودم من يجب أن يراق -
دمها
هل ستعرفون أول ما سأفعله بعد انتهاء اللعنة؟
سأكل سلة كاملة من التفاح
بدأ بالدماء
وسينتهي به
آسف يا جاك
لن أكون تحت إمرتك
هل هذا كل شيء؟
لا داعي للتبذير
هل نجحت؟
لا أشعر باختلاف -
كيف يمكننا أن نحدد؟ -
لست ميتاً
لا
لقد أطلق علي الرصاص
لم ينجح الأمر -
اللعنة لازالت علينا
أنت أيتها الخادمة
ما اسم والدك؟
هل كان أبوك ويليام ترنر؟
لا
أين ولده الذي أبحر من إنجلترا منذ ثمانية أعوام؟
الطفل الذي في دمه دماء ويليام ترنر
أين؟
أنتما
لقد جلبتما الشخص الخطأ
لا
إنها معها الميدالية
ولديها نفس عمر طفل ترنر
لقد سمعت أن اسمها مقترن بترنر
لقد كذبت علينا
لقد جلبتنا هنا من أجل لا شيء
لن أقبل أي شكوك من أمثالك يا سيد تويج
كيف تلومه وقراراتك حملتنا من سيء إلي أسوء
أنت من أرسلت بوتستراب إلي أعماق البحر
وأنت من جلبنا هنا لأول مرة
أي جبان هنا يجرؤ أن يتحداني فليتكلم
إني أري أن نذبحها ونستنزف دمها كله
لمجرد الضمان
نعم
لقد أخذت القلادة
اذهبوا خلفها يا حزمة من الجاحدين الضعاف
أين المجاديف -
لا يوجد مجاديف -
لقد اختفت المجاديف
جدوها
أنت
أنت المفترض أن تكون ميتاً -
ألست ميتاً بالفعل؟ -
...تفاضو
تضافوت .. تت ..تف
ضفوفو
تماضر .. تفاضل
...تضارب
تفاوض؟ -
هذه هي .. تفاوض -
تفاوض
تفاوض؟
تباً للمفاوضات بأي طريقة ينطقها هذا الخروف
لقد كانت ستكون بالفرنسية
لا مزيد من القراصنة -
مرحباً بك يا آنسة إليزابيث -
سيد جيبس
أين جاك يا ولد
جاك سبارو؟
لقد سقط
نفذوا القانون
ارفعوا الهلب
وارفعوا الأشرعة
هيا أيها الأغبياء
كيف نجوت من تلك الجزيرة
عندما تركتموني وحيداً علي الجزيرة
قد نسيتم شيئاً مهماً
إنني كابتن جاك سبارو
حسناً لن أقع في هذا الخطأ مرة أخري
أنتم تعرفون كابتن جاك سبارو
يا رجال
نعم
اقتلوه
دم الفتاة لم يفعل شيئاً أليس كذلك؟
انتظروا
تعلم دم من نحتاج
أعلم دم من تحتاجون
أي نوع من البشر هذا
الذي يتاجر برجل مقابل سفينة
قرصان
اسمحي لي
شكراً
تقولين إنك قلت لباربوسا
اسمك حاملاً لقبي
لماذا؟
لا أعلم
آسف .. إنها ليد حداد
وهما خشنتان -
كلا .. أعني هما بالفعل كذلك لكن -
لا تتوقف
إليزابيث
إنه ملكك
ظننت إنني فقدتها في اليوم
الذي انقذتموني فيه
كانت هدية من والدي
أرسلها إلي
لماذا أخذتيها؟
خشيت أن تكون قرصاناً
كان هذا ليكون فظيعاً
لم يكن دمك هو ما أحتاجونه
كان دم أبي
دمي أنا
دم القرصان
أنا آسفة يا ويل سامحني  -
هل تظن إنك ستتركني علي جزيرة ما
ليس بها إلا اسمها
وكلمتك هي ما أحتاجها
وأراك تبتعد بسفينتي
لا
إني سأتركك علي جزيرة بلا اسم علي الأطلاق وحيداً
وأتركك تشاهدني ابتعد بسفينتي
وسأنطق لك اسمها من بعيد
فهمت؟
ولكن هذا يتركني علي نفس الشاطيء
بلا شيء إلا الاسم
وكلمتك هي ما أحتاجها
بالنسبة لنا
أنا لست من نشر التمرد
ولذلك لا تزال كلمتي محل ثقة
بالرغم من ذلك أعتقد أن علي أن أشكرك
إذا لم تكن قد خنتني
كنت سأحصل علي نصيبي من اللعنة مثلك
عالم عجوز ومرح أليس كذلك؟
كابتن
نحن نواجه سفينة المعترض
لدي فكرة هنا يا باربوسا
ما رأيك أن أصعد علي سفينة المعترض
وأتفاوض علي أعادة القلادة
هذا الاقتراح هو ما سيفقدني اللؤلؤة السوداء
البحث عن البشر سهل
وخاصة الموتي
احبسوه في السفينة
تلك الرياح ستطير كل الأشرعة
ماذا يحدث؟ -
اللؤلؤة السوداء تتجه إلينا -
هذه أسرع سفينة في الكاريبي
أخبريهم بهذا بعدما يلحقون بنا
نحن سنكون في مياه ضحلة أليس كذلك؟ -
نعم -
ألا نستطيع أن نضللهم هناك؟
ليس علينا أن نجتازهم
فقط حافظي علي المسافة بينهم
خففوا السفينة من أولها لآخرها
ألقوا كل ما لا تجدونه خسارة
يبدو أن هناك تسرب
جهزوا البنادق
وشغل المساحات
سنحتاج هذا
كانت خطة جيدة حتي الآن فقط
جيبس
علينا أن نقف أمامهم ونقاتل
احش المدافع -
بماذا؟ -
أي شيء.. كل شيء
كل ما نملكه
احش المدافع
استخدم أي شيء
مسامير وزجاج مكسور
اللؤلؤة ستدور في مربعنا
سوف تدمرنا بدون مقدمات
الق الهلب في الجهة اليمني
علي الميمنة
سيكون هذا عنصر المفاجأة -
أنت بلهاء .. أنتما بلهاوان -
بلهاوان مثل جاك
الق الهلب اليميني
ألقوه أيها الحمقي
وإلا ستكونون أنتم ذخيرة المدافع
اتركيها
إنهم يتوقفون
أوقف وجهز المجاديف اليمني
أوقفها
ثبتها يا رجل
الآن -
اضرب -
اطلق كل المدافع
توقفوا عن صنع فتحات في سفينتي
نحتاج أفكار أكثر يا آنستي -
إنه دورك في التفكير -
نحتاج شيطاناً هنا -
سنعطيها لهم -
ليست من يريدونها
القلادة
تحركوا أيها الصراصير
جهزوا الكلابات
استعدوا للركوب علي سفينتهم
المسدسات والسيوف يا رجال
كولر وتويج
إلي مخزن البارود
والباقون
احضروا لي القلادة
هنا بالأسفل
شكراً جزيلاً
جاك
إنها فارغة
هذا ليس لطيفاً منك
أين القلادة -
أيها التعس -
أين ويليام العزيز
ويل
إليزابيث
أيها القرد
لا أستطيع تحريكها
إليزابيث
شكراً يا جاك -
علي الرحب والسعة -
لست أنت
لقد سمينا القرد جاك
يا رجال لقد عاد أملنا
أي منكم سيقول تفاوض
سأستخدم أمعائه كأربطة
ويل
أيها القرصان الفاسق
مرحباً بعودتك يا آنسة
لقد حصلت علي ميزة الاعتناء بك المرة السابقة
من العدل الآن أن تردي لن المعروف
باربوسا
ويل
اطلق سراحها
فيم تفكر يا ولد؟
لديك طلقة واحدة
ونحن لا نموت
لاتفعل شيئاً غبياً
أنت لا تموت
ولكني يمكن أن أموت
هكذا
من أنت؟ -
لا أحد .. إنه لا أحد -
إنه ابن عم بعيد لإبن أخ خالتي
وقد انفصل مرتين
صوته جميل في الغناء
إسمي ويل ترنر
وأبي هو بوتستراب بل ترنر
ودماؤه تجري في عروقي
إنه نسخة من بوتستراب جاء ليطاردنا مرة أخري
لازلت علي كلمتي
وإلا سأسحب الزناد
وأغيب في قاع المحيط
اذكر شروطك يا سيد ترنر
اطلق سراح إليزابيث -
نعم نعم ..نعلم هذا الشرط -
شيء آخر
والطاقم
لاتؤذوا الطاقم
موافق
باربوسا أيها الكذاب الوغد
لقد اقسمت إنك ستطلق سراحها
لا تشكك في شرفي يا ولد
لقد وافقت علي إطلاق سراحها
لكنك أنت الذي فشلت في تحديد أين ومتي
بالرغم من إني لازلت أري إنه من المخزي
فقدان شيء جميل أليس كذلك؟
وسأستعيد هذا الفستان قبل رحيلك
لقد أحببتك دائماً
اذهب بقلبك الأسود
لازال دافئاً
فلتذهبي
هيا
ما كل هذا الوقت
لقد أملت حقاً أن نتجاوز كل هذا
يا جاك
ألم تلحظ؟
إنها نفس الجزيرة التي تركناك عليها من قبل
بلي لاحظت
ربما تستطيع تحقيق هروباً معجزاً آخر
لكني أشك في هذا
فلتذهب
آخر مرة تركت لي مسدساً بطلقة واحدة
أنت علي حق
أين مسدس جاك؟
اعطه لي
لاحظ إننا اثنان علي الجزيرة
هل لي بمسدس آخر
فقط مسدس واحد مثلما كان من قبل
وستكون أنت رجلاً مهذباً وستطلق النار علي الآنسة
بينما ستموت أنت من الجوع
هذه ثاني مرة أري فيها هذا الرجل يرحل بسفينتي
لقد تركت علي هذه الجزيرة من قبل
يمكننا الهرب بنفس الطريقة
لأي غرض يا صغيرة؟
لقد ذهبت اللؤلؤة السوداء هذا إذا كنت لا تملكين
عدداً من الأشرعة في فستانك هذا
وهذا لا احتمالات فيه
سيد ترنر سيموت قبل أن تصلي له بمدة طويلة
لكنك كابتن جاك سبارو
لقد تخفيت تحت أعين
سبعة من وكلاء شركة الهند الشرقية
لقد سلبت ميناء ناسو
بدون إطلاق طلقة واحدة حتي
هل أنت القرصان الذي قرأت عنه أم لا؟
كيف هربت آخر مرة؟
آخر مرة كنت هنا
قضيت ثلاثة أيام
آخر مرة
مهربو شراب الروم
استخدموا هذا المكان كمخزن لهم
أتوا واستطعت مقايضتهم مقابل السفر معهم
أعتقد إنهم توقفوا عن العمل
ربما تذكرين صديقك نورينتون علي أن يشكرني علي هذا
هل هذا كله إذن؟
هذا هو إذن سر مغامرة جاك السيء الكبري
لقد قضيت ثلاثة أيام تشرب الروم
مرحباً بك في الكاريبي يا حبيبتي
نحن الشياطين .. نحن الخراف السوداء
نحن حقاً بيض فاسد
اسقني واشرب يو هو
يو هو
حياة القرصان لي
أحب هذه الأغنية
بيض فاسد حقاً
عندما أسترد اللؤلؤة
سأعلم كل الطاقم هذه الأغنية
وسنغنيها طوال الوقت
ستكون أرعب قرصاناً في أسبانيا
ليس هذا فقط
بل كل المحيط وكل العالم
نذهب حيثما شئنا
هذه هي سفينتي
إنها ليست فقط هيكل و عوارض
وظهر وأشرعة
هذا هو ما تحتاجه أي سفينة
ولكن اللؤلؤة السوداء هي فعلاً
الحرية
جاك
لابد أن كونك محبوساً هنا فظيعاً لك
أجل
لكن الصحبة هذه المرة أفضل كثيراً من المرة السابقة
والمناظر الطبيعية أصبحت أجمل
سيد سبارو
لا أدري إذا كنت قد شربت ما يكفي من الروم لهذا الحديث
أعلم ما تقصدين يا عزيزتي
إلي الحرية
إلي اللؤلؤة السوداء
لا
هذا ليس جيداً .. توقفي
ماذا تفعلين؟
لقد حرقت الطعام كله والروم والنخيل التي تظللنا
نعم لقد ذهب الروم -
ولماذا الروم؟ -
أولاً لأنه شراب حقير يحول
الرجال المحترمين إلي حفنة من الأوغاد
ثانياً تلك الإشارة
تصل إلي ارتفاع ألف قدم
كل البحرية الملكية تبحث عني الآن
ألا تري هناك أقل فرصة في أنهم سيروها؟
ولكن لماذا كل الروم؟
انتظر فقط لساعة أو لساعتين
ابق عينيك مفتحوتين وستري
سفينة بأشرعة بيضاء في الأفق
لابد أن كونك محبوساً هنا فظيعاً لك يا جاك
إنه لشيء فظيع الآن
لن أعيش معها بعد الآن
لكن علينا أن ننقذ ويل -
لا -
نحن في أمان الآن وسنعود إلي الميناء حالاً
ولن نتسكع وراء القراصنة
ونحكم عليه بالموت
إن مصيره مؤسف حقاً
لكنه هو الذي قرر التدخل في خصوصياتنا
كي ينقذني ويحميني من أي شيء يحدث لي
هل من الممكن أن أتجرأ
وأتدخل برأيي السديد
لقد تضررت اللؤلؤة كثيراً
بعد المعركة ولن تستطيع المقاومة
تخيل هذا .. اللؤلؤة السوداء
آخر سفينة قراصنة حقيقية في الكاريبي يا صديقي
كيف يمكن أن يمر عليك هذا؟
تذكر إني أخدم الآخرين أيضاً
ولا أخدم نفسي فحسب
إني أتوسل إليك أيها العميد
أن تفعل هذا لأجلي
كهدية زفافي
إليزابيث؟
هل تقبلين عرض العميد بالزواج منك؟
نعم
زفاف أنا أحب الزفاف
ليشرب الجميع
أعلم ما ستقول
ضعوه في الحديد...." أليس كذلك؟"
سيد سبارو سترافق هؤلاء الرجال الخيرين
إلي القيادة
وأرشدنا إلي ايلا دي مورتا
وأفهم هذه الجملة
أريدك صامت كالقبر
هل أوضحت لك؟ -
بالغ الوضوح -
إنني أرتعش
السيد قطن يخبرك إنك فاتك أن تمسح جزء
أنتم عرفتم ويليام ترنر
عرفنا بوتستراب الأب
بيل ترنر
لم نعاشر بوتستراب
ما فعلناه مع سبارو من تمرد
لقد قال إنه لن ينفذ القانون
ولهذا أرسل تلك القطعة لك
قال إننا نستحق تلك اللعنة
ونظل بها
ملعون وغبي -
كان طيباً -
لكن بالطبع هذا لم يرح القبطان
لم يرح القبطان أبداً
اخبره بما فعله باربوسا -
إنني أقول القصة -
لذلك ربط باربوسا مدفعاً
بحذاء بوتستراب
حذاء بوتستراب
وآخر ذكري لنا عنه
هي رؤيته يهبط إلي أعماق النسيان
في غياهب المحيط
كان هذا قبل أن نعرف
إننا نحتاج إلي دمه لزوال اللعنة
وهذه هي سخرية القدر
احضراه
إني لا أحفل بالموقف
أي محاولة هجوم في الكهف
قد تحوله إلي كمين
ليس إذا أنت من يعد هذا الكمين
سأدخل وأجعل باربوسا يرسل رجاله في تلك القوارب
أصحابك يعودون إلي سفينة المقدام
ويفجروهم باستخدام مدافعك
ماذا لديك لتخسره؟
لم يتبق شيء أحزن علي ضياعه
سأكون صريحاً
هناك خطر علي حياة من علي المقدام
وهذا يتضمن زوجة العميد المستقبلية
هذا للحفاظ علي أمنك -
لا يهمني علي أن أخبره -
القراصنة ملعونون ولايمكن قتلهم
لقد عرف هذا بالفعل
لقد صعدت حورية البحر علي السفينة وأخبرته بتلك القصة
هذا فعلة جاك سبارو
لا داعي للانزعاج
وخزة أصبع وبضع قطرات الدم
لن نخطأ هذه المرة
نصف دمه فقط هو دم ترنر لذلك سنصفي دمه كله
أعتقد أن هناك سبب للانزعاج
استمحيك عذراً -
....بدأ بالدم .. وبالدم -
جاك
مستحيل -
غير محتمل -
أين إليزابيث؟
في أمان مثلما وعدت أنا
وهي ستتزوج العميد مثلما وعدت هي
وانت ستموت لأجلها مثلما وعدت أنت
إذن نحن رجال ننفذ وعودنا بالفعل
فيما عدا إليزابيث فهي امرأة
اصمت .. أنت التالي
أنت لن تريد أن تفعل هذا -
بلي أعتقد إني أريد -
ستكون جنازتك
ولماذا لن أريد أن أفعل هذا؟ -
لأن -
لأن سفينة المقدام
فخر البحرية الملكية
طافية بالخارج تنتظر خروجك
ماذا نفعل هنا؟
القراصنة سيخرجون غافلين و غير مستعدين
سنشتبك معهم ونرسلهم إلي الأعماق
أعني لماذا لا نفعل ما اقترحه سيد سبارو؟
أقصد عن المدافع وما إلي ذلك -
لإن سيد سبارو هو من اقترح ذلك -
تعتقد إنه كان يكذب؟
اسمعني يا صاحبي
أمر رجالك ليصطفوا ويفعلوا أفضل ما عندهم
بسفينة المقدام
روبرت عمك وفاني عمتك
أنت الآن مع سفينتين
بداية تكوين أسطولك
وستأخذ الكبري وتكون أنت قبطانها
أما عن اللؤلؤة
اجعلني قبطاناً عليها
وسأبحر تحت لوائك وأعطيك عشرة بالمائة مما سأنهبه
وستسمي نفسك العميد باربوسا
حسناً؟
وستطلب مني بالطبع ألا أقتل الضحية
كلا .. اقتله كما تريد ولكن ليس الآن
أجل زوال اللعنة إلي لحظة مناسبة
بعدما تقتل كل جنود نورينتون
حتي
آخر
جندي
لقد خططت لكل هذا منذ عرفت اسمي
نعم
أريد خمسين بالمائة مما ستسرقه
15 -
40 -
25.
وسأبتاع لك قبعة
وستكون قبعة كبيرة فعلاً
أيها العميد
اتفقنا
انطلقوا إلي القوارب
عذراً .. أنت من يأمرهم
سيروا يا رجال
ليس إلي القوارب؟
لا تطلقوا النار
هذا مثلما فعل اليونانيون بطروادة
فيما عدا إنهم كانوا داخل حصان خشبي بدلاً
من الفساتين
لحظة من فضلك
إليزابيث؟
أريدك أن تعرفي إنك قد اتخذتي قراراً حكيماً اليوم
إني فخور جداً بك
لكن القرار الحكيم لو بني علي أسباب خاطئة
فهو قرار خاطيء
أيها المساعد
إليزابيث
هل أنت هنا؟
هل تسمعينني بالأصل؟
ماذا فعلت؟
توقف عن هذا
إنني أشعر بالفعل بالحمق
تبدو لطيفاً بالرغم من ذلك
أبدو لطيفاً
علي أن أعترف يا جاك
كنت أحسب إنني قد فهمتك
لكني الآن أجدك رجلاً
لا يمكن توقع قرارته
أنا غشاش
والغشاشون تعرف عنهم دائماً الغش
لكن صراحة عليك أن تحترس من الأمناء
فأنت لا تستطيع أن تعرف متي سيتصرفون بغباء
أنت علي الحافة يا صديقي
حيث يرقد الوحوش
أجل
ماذا ستأكل أولاً
علينا أن نقرر الآن
حتي نكون مستعدين عندما يحين الوقت
ما كان هذا؟
آنسة إليزابيث
عودوا إلي السفينة تحركوا
إلي السفينة
اصطفوا يا رجال
لا يمكنك هزيمتي يا جاك
هذا مسل
لم أستطع المقاومة
آسف
وماذا الآن يا جاك سبارو؟
هل سنظل هكذا نتقاتل في معركة ملحمية
حتي يوم الحساب
يمكنك أن تستسلم
كلكم معي
ويل في الكهف وعلينا إنقاذه
جاهزون .. ارفعوا
احتاج مساعدتكم هيا
أي ميناء في العاصفة
قطن علي حق
لقد حصلنا علي اللؤلؤة
هل ستتركون جاك؟ -
جاك يدين لنا بسفينة -
هناك قانون علينا تنفيذه -
قانون؟ -
أنت قراصنة تكسرون القوانين والقواعد
وهي مجرد تعليمات
قراصنة أوغاد
هل يجب أن يحدث هذا؟
إنهم يسرقون سفينتنا
قراصنة أوغاد
هيا
عيني
سأعلمك معني الألم
هل تحب الألم؟
جرب ارتداء كورسيه
جاك يقاتل في صف من؟
تلك اللحظة؟
ليس عدلاً
عشر سنوات وأنت تحمل مسدسك
وفي النهاية تضيع طلقتك هباء
لم يضعها هباء
إنني أشعر
بالبرد
تفاوض؟
السفينة لنا يا رجال
يجب أن نعود إلي سفينة المقدام
خطيبك سيريد الاطمئنان عليك
إذا كنت تنتظر اللحظة المناسبة
كانت هذه هي
سأكون ملتزماً أكثر الآن
إذا أوصلتني إلي سفينتي
آسفة يا جاك
لقد فعلوا ما هو صحيح بالنسبة لهم
لا يمكن توقع أكثر من هذا
جاك سبارو
كابتن جاك سبارو
لجرائمك ضد تاج الحكم
جرائمك العديدة في الكمية
والشريرة في الطابع
:وسنذكر هنا أشنعها فقط
...القرصنة .. التهريب
ليس صحيحاً
العميد نورينتون محكوم من القانون مثلنا
وانتحال شخصية ضابط في البحرية الملكية الإسبانية
وانتحال شخصية قس كنيسة إنجلترا
الإبحار تحت علم القراصنة
والحرق والسلب والخطف
والانتهاك والسرقة وتكوين العصابات
والفساد والنهب
وإثارة فوضي عامة
لهذه الجرائم فقد حكم عليك بالشنق حتي الموت
لعل الله يرحمك
أيها الحاكم سوان
أيها العميد
إليزابيث
كان علي أن أخبرك بهذا منذ قابلتك
أنا أحبك
انتبه لنفسك
أيها الجنود
لا أستطيع التنفس
إليزابيث
افسح
لقد اعتقدت إننا سنواجه محاولة هروب طائشة
لكن ليس أنت سببها
في أثناء عودتنا إلي الميناء الملكي
لقد مننتك عليك بالرحمة
أفهكذا تشكرني؟
بأن تنضم إليه؟
إنه قرصان -
ورجل صالح -
إذا كان هذا يعني أن الجلاد سيحصل علي زوجين من الأحذية
بدلاً من واحد .. فليكن
ضميري سيكون مستريحاً
لقد نسيت مكانك يا ترنر
مكاني هنا بينك وبين جاك
وأنا كذلك -
إليزابيث -
اخفضوا اسلحتكم لأجل الله
إذن هذا هو مكان قلبك
نعم
إني سعيد بهذا
لقد وصلنا إلي منطقة خاصة
روحياً  و عالمياً
و نحوياً
أريدك أن تعرف يا صديقي إنني كنت أجهزك
اعلم هذا
إليزابيث
إنه ماله أن يعمل بيننا يا عزيزتي
أنا آسف
ويل
قبعة جميلة
أصدقائي
هذا هو اليوم الذي ستتذكرونه دوماً
....بأنه اليوم الذي
الأحمق
لن يذهب إلي أي مكان إلا إلي المشنقة
أبحر هنا
ما هي خطتك؟
سيدي
ربما هذه أحد المناسبات النادرة
الذي يحدث فيها تصرف صحيح
تجاه القرصنة
القرصنة وحدها قد تكون هي المنهاج الصحيح
سيد ترنر
سأتقبل نتائج أفعالي
سيف جميل
أظن من صنعه
قد أوضح الاتقان والعناية في كل مجالات حياته
شكراً
أيها العميد ماذا عن سبارو؟
أعتقد إننا يكمن أن نعطيه فرصة يوم كي يصبح رئيساً
إذن
هذا هو الطريق الذي اخترتينه أليس كذلك؟
إنه حداد بعد كل شيء
لا
إنه قرصان
ظننتكم ستنفذون القانون
لقد فكرنا إنها مجرد تعليمات وليست قواعد نسير عليها
أشكرك
كابتن سبارو
اللؤلؤة السوداء لك
تحركوا إذن أيها الأوغاد الكلاب
اعملوا من أجل الخروج من هنا
ضعني الآن نحو الأفق
ترجمة محمد عادل
نحن بيض فاسد حقاً
اسقني وأشرب يوهو
Bloc36 تعديل التوقيت
@bloc36